Srovnání operačních systému - povídat o vlastních zkušenostech (vyhneme se tím stresu), o jakémkoliv operačním systému
GNU - open source, operační systém, nefungoval - není dodělanej... není dodělaný jádro
rozídl mezi open source a freeware ... https://www.dostupnyinternet.cz/blog/jak-se-lisi-freeware-shareware-open-source/
Licencování linuxu - školní licence, firemní licence, atd...
Verze windowsu - první win byl gui... (řeknu.. tak si jeden vyber a popiš mi ho...)
distrubuce - základní distribuce(bude se ptát na použití distribuce - jakou distribuci by si doporučil hack... začáteč... na serveru (redhat?)...pokročilému linux...
využití...
instalační postupy... baví se o aplikacích a doplňkách, které ta aplikace potřebuje... balíčky, knihovny, u linuxu jak se instaluje? z cmd, knihovny u linuxu se ... repozitář - výhoda je odzkoušená, je to verzovací systém
příklady a využití kodování - bin soustava.. další soustay... kde se používají??...
imperace?
zobrazování dat?...