Laptop
  HW řešení notebooků
    - Disky - dát, že HDD jsou většinou 5400rpm
    - Zmínil bych taky, že už mají většinou HW řešení pro bluetooth, hot-spot atp.
    - Chybí mi tu zmínka uživatelsky vyměnitelných komponent - komponenty které jdou vyměnit bez ztráty záruky
    - Možná by bylo dobré zmínit, že se pro různé notebooky vytváří různá řešení CPU a vlastně chipsetu celkově
      - SoC, úsporná CPU, CPU s vysokým příkonem atp.

  - Dopsal bych, že ty jednotlivé typy se dělí podle především podle rozměrů (velikost jako taková, váha, atp.) 
    - Dopsal bych k tomu i ty mezní úhlopříčky jednotlivých formátů
 
Smartphone
  - má nižší výkon než notebook - nemusí být nutně pravdé
  - Dopsal bych, že většina funkcí je zde integrovaná do jednoho SoC - koukám že to máš dole, but anyway :D
  - Architektura především ARM


Tablet
   Gaming tablet
     - streamovaná data z PC - vim jak to myslíš, ale ta formulace je špatná

Dotykové displeje
  - napsal bych, kde se ty jednotlivé typy používají 
  - trochu off-topic, ale nedalo by se to doplnit i k otázce 17 ?

HW Řešení smartphones a tabletů
  - baterie - ještě bych doplnil, že jsou různé standardy rychlonabíjení. Nejrozšířenější je Quick charge (teď 3.0 myslím).
  - GPU - Integrovaná v procesoru a [TADY TI NĚCO CHYBÍ]
  - Doplnil bych zmínku o GPS

OS mobilních telefonů
  - Android
    - Akorát ještě napiš, že každý výrobce má většinou svoji derivaci

  - BlackBerry
    - Výhodou je především jeho zabezpečení
    - Používán především v Enterprise prostředích
   
  - Windows Phone
    - kde unifikoval Windows veškerÉ zařízením - kde unifikoval Windows veškerÝM zařízením
   
  