Co to je procesor? - řídící jednotka počítače, čip

a) výrobci a použití - apple, nvidia, amd, itel, ibm
casio a motorola - hodinky, tiskárny, kalkulačky
architektura procesoru - x86, arm, sekvenční - zpracování instrukcí ... nelze zpracovat více úkolů najednou... musí dodělat nejdřiv tu před tím, skalární - dokáže zpracovat víc instrukcí najednou... pipelining -  nevýhoda je datová závislost = zpracováváme další instrukci a další potřebuje jako operant výsledek tý předešlé... reší se to přeuspořádáním
b) architektura - cisk a risk
- požadavky programátorů
- požadavky z výšších programovacícg jazyků
- snaha zachovat komapatibilitu (přidat nové, ale zrušit staré)
- Technologické možnosti (počet tranzistorů bude prudce vzrůstat)

Hodně důležité je vysvětlit pipeling a říct jeho výhody a nevýhody 
c) flag, registr, pipelining

flag = indkátory stavů
- informace o stavu procesoru po poslední instrukci
d) základní parametr
e) chlazení
f) zvašování výkonu