Princip
 - Pohybem se na záznamové vrstvě vlivem magnetických pulsů se indukuje v cívce napětí - jedno "se" navíc

Parametry
 - Přidal bych rozhraní (USB, SATA, IDE...) - Máš ho sice dole, ale do parametrů se řadí

Konfigurace HDD
 - Co Master/Slave ? Přidal bych ho taky
 - ", tak že" - "takže" nebo "tak, že"
 -
 
Rozhraní

 ATA
  - Paralelní typ připojení pomocí 40pinového konektoru a 40 nebo 80 žilového kabelu. Dnes už je nahrazován sériovým SATA a řadiče pomalu mizí ze základních desek
    - To si psal 10 let zpátky ? :D
    - Dneska už ATU ani PATU na deskách nenajdeš

 SATA
  - Napsal bych proč je to 10bit, vím že se na to i Lochman bude ptát
   - Pokud se nepletu, je to za účelem snížení chybovosti přenosu
 
 Thunderbolt - doplnil bych ho, už jen z toho důvodu, že na něj začíná přecházet i USB

 SSHD
  - Doplnil bych, žee kromě standartní cache kterou mají pevné disky má ještě velkou, většinou SLC, cache.

