Definice
Jedná se tedy o první – fyzickou vrstvu na které se implementace nachází a neupravuje žádnou jinou.
- Což to za výrok? Co ostatní vrstvy? Jak je tohle myšleno?

Proč tu není podkapitola s parametry?

Rozdělení
GSM - dané frekvence jsou dané jen pro ČR. Možná lepší obecně?

IrDA Infrared Data Association
Dosah má kolem 1 m. Half-duplexní komunikace – jedno určitě směr dat. Může být i rádiové. 
- Což to za formulaci?

Rádiové sítě
Hlavička. Wat? Prosím trošku rozepsat, není to srozumitelné.

Wifi
Access point (nebo hotspot) je velký asi 20 m a mohou ho blokovat stěny apod.
Taky máš doma 20 metrovej accesspoint? :D

Bluetooth
Vyhledává samo, komunikace mezi slaves
Rozvést.

WPA - rozšířit o varianty PSK,.. (Fíla se cca. vyzná)

Bezpečnostní služby
Prosím lehce rozepsat, aby měl člověk představu.