Definice
 - 2*celkový počet bitů => 2^celkový počet bitů I GUESS
 
Zlepšit formulaci věty:
"Umožňují libovolné čtení i zápis dat. Paměti energeticky závislé. Paměti s přímým přístupem (DMA request) se označují jako paměti RAM (Random Access Memory) – častá chyba. "

Synchronní DRAM a Single Data Rate - popsat rozdíly (často se plete

Synchronní/asynchronní pamět chybí

RAM

  DRAM Refresh
    - Pokud vím, refresh je jen vlastnost, z toho zápisu který je teď to přímo nevyplývá
      - Jako člověk co o tom nic neví bych si myslel, že je to jen typ paměti
    - SDRAM - Rozepsal bych, ještě tak 2003-4 to bylo celkem běžný, takže by se mohl zeptat


  Parametry RAM pamětí
    - Úrovně buněk
      - Dopsal bych, že čím vyšší, tím větší kapacita, ale nižší životnost a rychlost
      - Víceúrovňové mají SLC jako cache, když se naplní, jejich rychlost jde rapidně dolů
    - Časování - napsal bych co znamená

