a) Virtualizace a její druhy, nasazení, vlastnosti

co to je virtualizace - virtuální systém v systému (nemusí se systém virtualizace)
Plná, para, kontejnerová, emulace virtualizace
https://cs.wikipedia.org/wiki/Virtualizace
u maturity si nechám vyjmenovat typy virtualizací... jednu si vyberte a povídejte o ní něco víc (nejjednodušší je kontenerová)
Emulace - provozování softwaru na hardwaru pro které není určený
Sandbox - ? 
Největší problém emulaca - náročnost

b) Active direcroty, LDAP, cestovní profil

Active direcroty - Microsoft záležitost, správa uživatelů

LDAP - protokol, který se stara o active directory
OLDAP - linux protokol (active directory)

cestovní profil - frofil uložený na serveru a když se připojim z jakékoliv pracovní stanici, tak se ze serveru natahuje cestovní profil (prostředí zůstává stejné jako na našem nastaveném cestovním profilu)
lokálné profil - profil na každém počítači
c) Souborové systémy a adresová struktura
- organizace dat ve formě souborů
- NTFS
- EXFAT
 u maturity rozdíly mezi systémama

co je inote? - datová struktura uchovávající metadata o souborech a adresářích používaná v unixových souborových systémech
adresová struktura - jak vypadá root na linuxu a windowsech ( na linuxech slash --- windows....)
jak funguje fatabulka


d) Vzdálená správa, nástroje a protokoly
co to je vzdálená správa?
ocávačka
protokoly pro vzdálenou správu