Monitory
  Druhy
    - SED - Napsal bych na jakym principu funguje 
  
CRT
  Typy
    Inline 
      - Nejrozšířenější ? Pokud vím, tak u CRT obecně se dnes nedá mluvit o nějaké rozšířenosti, doplnit jak si to myslel
    Trinitron
      - u obrazovky typY - typU :D
      - Toto řešení s sebou nese problém - pásy masky jsou tenké a na celé výšce obrazovky se neudrží. Tento se řeší dvěma způsoby: 
        - Ta formulace je taková divná (nebo možná jen já, IDK :D ), zkus nějak doplnit jak se neudrží
      - Maska pak působí o něco hrubším dojmem - jak se to projevuje ?
  Poruchy obrazu
    - poměrně NEjednoduše poničen ? Pokud vím, stačí k tomu průměrný magnet
    - Napsal bych jak se to seřizovalo

  Parametry
    - barevná bitová hloubka - napsal bych, že narozdíl od odstatních typů není omezená
    - PPI - chybí mi tu
    - Obnovovací freknvece - vertikální frekvence udává fps? To jakože zapnu BF5 na Intel HD 2000
                             připojené k 144Hz monitoru a budu mít 144 fps ? :D
    - Konektory - dopsat, že u CRT monitorů především VGA, u televizí SCART, Component atp.

LCD
  - S podsvícením vytváří barvy - Jak?
  Dělení
    Pasivní
      - Pro adresaci JSOU k jednotlivým elektrodám JSOU vedeny vodiče
    
    Aktivní
      - Co znamená, že mají větší setrvačnost? Mluvíś tu o natáčení krystalů, ale přitom si nezmínil proč se natáčejí
     
    TFT
      - Jak funguje, co dělá ?
   
  Princip
    - Som z toho volaký pomatený, ta funkce tak jak je napsaná mi nic neříká

Parametry
  - Úhlopříčka - s větší velikosti klesá DPI (menší kvalita) - při stejném rezlišení
  - Poměr stran - doplnit
  - Odezva - vysoká odezva vede ke ghostingu
  - Lesklý vs Matný vs ANTI-REFLEXNÍ

Projektory
  CRT
    - Barvy se skládají až na plátně

  
  