9) digitální fotoaparát a video kamery
a) Principy digitalizace obrazu
Co to je digitalizace?
Převod analog. na digi...
Co to je kvantování? - Kvantování je ve fyzice proces, při kterém se klasické fyzikální objekty a veličiny popisující jejich chování nahrazují odpovídajícími matematickými strukturami kvantové teorie (např. operátory, vlnová funkce, stavový vektor, dráhový integrál apod.)
Vzorkování - čip veme přicházející světlo a to změří/převede na RGB
b) Snímače fotoaparátu a videokamer  - ccd a cmos
V čem se liší ccd a cmos? ccd je levnejší, cmos je rychlejší
Proč je cmos rychlejší? - adc - audio digital connector
CMOS - je tranzistor
c) Parametr a vlastnosti fotoaparátů a videokamer
Rozližení
ISO - citlivost
rychlost uzávěrky
clona - hloubka ostrosti
d) Příslušenství fotoaparátů a videokamer
brašna
blesky
dálkové ovládání
krytky
sluneční clona
stativ
monopod
stabilizátor - je v objektivu
pamětovky
nabíječka
uv filtr
polarizátor
mikrofon
čištění - různe útěrky, štečky atd...
expozimetry

fotoaparáty a videokamery

Druhy fotoaparátů
- kompaktní fotoaparáty

ultrazoomy - vysoký výkon zoom

Kompaktní systémové fotoaparáty

Digitální zrcadlovky
DLSR - digital single-lens reflex
- sundavací objektiv
- scénu pozorujeme přes optický hledáček

Snímací soustava
- umístěn za objektivem
Druhy - ccd a cmos
