a) Rozdělení a charakteristika - co sem patří(otázka u maturity) - patří sem magnetické, optické a magnetoopické disky....
Charakteristika - je to mobilní a pomalý, nepříjde o data (voatilní), nepotřebuji refresh, kapacita je omezená, můžou se poškodit, rychlost čtení a zápisu, cena za kapacitu (cena zařízeí a za kapacitu)

b) Megnetické disky - disketa, vhs, floptické disky, zip, Iomega Jaz, SyJet

floptické dísky?



c) Optické disky - poživaj se dlouho - tudiž u maturity rozšířené - cd, dvd
jak se vyrábějí? 
co je cd-r?
cd rw?
lisované
cdrom
kapacita cd - 700 mb
rozměry cd? (asi nebudu chtít)
jak se rozměrově liší dvd od cd? - je uplně stejné aby to bylo kompatibilní
d) Magnetoopické disky - dřive drahá záležitost
Jak to funguje? - kombinace magnetizace a optiky... Na optickou plochu zamíří lazer a nahřeje jí... přepíše jí nebo smaže... https://www.root.cz/clanky/magnetoopticke-disky/
princip je stejný jako optického disku
odolný proti všemu... dlouhá výdrž... vysoká kapacita než cd... nevýhoda je cena
